❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සොංජේගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
(මුනික්) 84
85, 86
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
- 87...
- (යෙරින්) නවතින්න
[අරගලකාරී ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව]
ඇයි ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ?
එළියේ මොනවා හරි උනාද?
[හුස්ම හිරවෙනවා] නෑ...
[වියළි කෙළ ගිලිනවා]
ඒ ප්‍රසිද්ධ tteokbokki අවන්හලේ වැඩ කිරීමෙන් පසු
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
වාව්...
ඔබේ ශක්තිය දිගටම පවතින්නේ නැත්නම්
මට ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නිවාඩුවේ ඉන්නකොට වැඩ කළාද?
(මුන්-ඉක්) මම දැනගෙන හිටියා එයා පිස්සු කියලා, ඒත්
ඇත්තටම එයාට පිස්සුද?
(සොංජේ) ආ...
මම කල්පනා කළේ මේක මගේ අම්මගේ කඩේට
උදව්වක් වෙයිද කියලා .
ඔහ්, හොඳයි, මට ඔයාට දැනෙන දේ තේරෙනවා, නමුත්
ආශාව ටිකක් අධිකයි
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
(සොංජේ) ආහ්, ඒ...
මටත් මේ පුහුණුවේදී මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න ඕන.
මට ආරංචි වුනා ඒක අමාරුයි කියලා, නමුත් ඒ තරම්...
මේකත් ඉහළට යන්න අවස්ථාවක්
නේද ?
ඔයාට යථාර්ථය ගැන කිසිම හැඟීමක් නැහැ නේද?
ඔයා 'වයිපර් යුනිට්' එක දන්නේ නැද්ද?
[අද්භූත සංගීතය]
ඉතාමත් බලවත් ඒකක පවා
අසරණ කළ බව කියන 'වයිපර්' එක?
'වයිපර් ඒකකය'...
හොඳයි, ඒක එච්චර හොඳ ඒකකයක්ද?
(යෙරින්) හරි, අපි සාමාජිකයන් මාරු කර ඉදිරියට යමු.
[සොල්දාදුවන් පිළිතුරු දෙයි]
[සොල්දාදුවන්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී කෑගැසීම]
සකස් කිරීම
නම පවා බියජනකයි.
ආරම්භ කරන්න
[තද සංගීතය]
වයිපර් ස්කොඩ්...
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(මුන්-ඉක්) විෂෙන් පිරුණු යාචකයෙක්
ඔවුන්ගේ මානසිකත්වය
අපේ මානසිකත්වයට වඩා වෙනස්, කාරණය දක්වාම.
මම ක්‍රමයට සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලී යනවා.
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
[උතුරු කොරියානු උච්චාරණයකින්] 'අපි
ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේගය නොවේ'
සැබෑ උතුරු කොරියානු සොල්දාදුවෙකු මෙන් මෙම පුහුණුවට සහභාගී වන්න.
ලිම්හේ, ඔබේ ශරීරය, මනස සහ ආත්මය සමඟ ඔබේ සියල්ල ලබා දීම.
සැබෑ සටනේදී ශක්තිමත් සතුරන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට
ඇති කැමැත්ත ඔබට පෙන්නුම් කිරීමට හැකි වනු ඇත .
'හරි හරී?'
ඔබ [ඔබේ ස්වභාවික කතා කිරීමේ විලාසයෙන්] කිව්වොත්
(මුන්-ඉක්) එතැන් සිට ඔහු
උතුරු කොරියානු සොල්දාදුවෙකු මෙන් ක්‍රියා කිරීමට හා කතා කිරීමට පටන් ගත්තේය.
[උතුරු කොරියානු උච්චාරණයකින්] 'ප්ලූටූන් නායක සහෝදරයා,
ස්ථානය තහවුරු කර ඇත'
- 'ඉක්මනින් යන්න!'
- (මුන්-ඉක්) [ඔහුගේ මුල් ස්වරයෙන්] මෙය කියමින් සහ සරලව
ඔවුන් පවසන්නේ ඔවුන් කඳුකරය වටා පියාසර කරන්නේ ඔවුන්ගේම ඉදිරිපස මිදුලක් මෙන් බවයි.
[උතුරු කොරියානු උච්චාරණයකින්] 'අපි ඔවුන්ගෙන් සෑම කෙනෙකුම ව්‍යතිරේකයකින් තොරව
විනාශ කරන්නෙමු '
- 'තේරුණාද?'
- 'මට තේරෙනවා!'
(මුන්-ඉක්) [ස්වභාවික ස්වරයෙන්]
ඔබ සුළු දුර්වලතාවයක් පවා පෙන්නුම් කළහොත්
ඌ උගේ මුඛය පළල් කර
එහි විෂ සහිත දෂ්ට කිරීම වැදගත් ස්ථානයට තල්ලු කරයි
[වේගවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඉතා සෙමින්...
මම අනිත් කෙනා මැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
නම වගේමයි, පොළඟෙක් වගේ
[අඛණ්ඩ වෙඩි හඬ]
[සෑම තැනකින්ම අනතුරු ඇඟවීමේ බීප් හඬ]
(සෘණාත්මක තත්ත්වය) මියගිය, මියගිය, මියගිය
, මියගිය, මියගිය
[උතුරු කොරියානු උච්චාරණයකින්] 'ඒකකය විනාශ කරන්න!'
වයිපර් ඒකක මෙහෙයුම සම්පූර්ණයි!
[මගේ මුල් ස්වරයෙන්] දවස පුරාම ඔබේ ශරීරය පුහුණු කිරීමේ
තේරුම කුමක්ද ?
ඒ කෲර මිනිස්සු එක්ක සසඳනකොට,
අපි නිකම්ම මැර හමුදාවක් විතරයි.
(Seongjae) Um, Private Tak Mun-ik
ඇයි? ඔයා දැනටමත් බය වෙලාද?
ආහ්, මම කිව්වේ, ඔයාට එකක්වත් කරගන්න බැරි වුණා.
[මුන්-ඉක්ගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
(ග්වාන්-චියොල්) තව එකක්, ඉහළට එන්න, ඉහළට එන්න, ඉහළට එන්න
- ඔහ්, හරි
- (සොංජේ) එක, දෙක
[බීප් ටයිමර් ශබ්දය]
(යෙරින්) නවතින්න
[සොල්දාදුවන්ගේ වෙහෙසකර සුසුම්]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ උද්යෝගිමත් කෑගැසීම]
[හදිසි සංගීතය]
[සැන්ග්-වූක්ගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ උද්යෝගිමත් කෑගැසීම - දිගටම]
(සැන්ග්වූක්) [කලබල වී] සැරයන් යූන් ඩොන්ග්යුං,
සැරයන් යූන් ඩොන්ග්යුං...
යූන්, සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
[ඩොන්ග්යුන්ගේ උද්යෝගිමත් විස්මයාර්ථය]
ආහ්, කාලය ඉවරයි!
ඇත්තටම? එහෙනම් මට යන්න පුළුවන්ද?
(සැන්ග්-වූක්) නෑ, ඒක නෙවෙයි...
- අවුල් කරන එක නවත්තලා මාව එළියට දාන්න!
- (සැන්ග්-වූක්) නෑ...
[සැන්ග්-වූක්ගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
මමත්!
[ඩොන්ග්යුන්ගේ කෑගැසීම]
[සැන්ග්වූක්ගේ කෑගැසීම]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ හුස්ම හිරවීම]
[සැන්ග්වූක්ගේ කලබලකාරී හුස්ම හිරවීම]
[සැන්ග්-වූක්ගේ කෑගැසීම]
[පිහියෙන් කපන ශබ්දය]
[දක්ෂ පිහියක් කැපීමේ ශබ්දය]
[මෘදු සංගීතය]
[වගා කරන ශබ්දය]
[හැපෙනසුළු බැදීමේ ශබ්දය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ නිවේදනය) ඔබේ බැදීමේ ප්‍රවීණතාවය
වැඩි වී ඇත.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[නැගී එන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
මට්ටම ඉහළට!
ඔව්!
මේක උත්සව වාතාවරණයක් විතරයි, කන්ග් සුං-ජේ?
(සොංජේ) පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ!
අහ්, බැදපු කෑම රසවත්ව බැදපු නිසා එහෙමයි.
අනේ මන්දා, එහෙමද? ආ...
[හැන්දක් බිම තබන ශබ්දය]
එහෙනම්, මෙතැන් සිට
රසවත්ව බැදගන්න.
(ඩොන්ග්යුන්) කරුණාකර කලවම් කරන්න, තම්බා ගන්න, සියල්ල කරන්න.
ඔව්, මම ඇත්තටම
මගේ උපරිමය දෙනවා.
මම ඔයාට මොනවද කරන්න ඕනේ, හරිද?
ස්තූතියි, සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්.
මම නිවාඩුවට ඇවිත් අම්මට උදව් කර කර ඉද්දි
මට බොහෝ අඩුපාඩු ඇති බව හැඟී මම ආපසු පැමිණියෙමි.
ඔව්, හමුදා සලාක සහ සිවිල් ආහාර
සමාන විය නොහැක.
(ඩොන්ග්යුන්) සොල්දාදුවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එය රසවත් වුවත් නැතත්
බැදපු කෑම විතරක් එළියට ආවොත්,
මට පිස්සු හැදෙයි...
හාහ්!
ඔයා හැම දෙයක්ම මගේ කටට ඔබනවා නේද?
හොඳයි, මේ...
මම හිතන්නේ මම ඒක එළියට ගත්තත් රසයි නේද?
[හැපෙන ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරමින්]
[සුළඟේ ශබ්දය]
[යෝඩල් ගීතයක් ගලා එයි]
කුමක් ද?
නිවාඩුවට පෙර තිබූ හැඟීමට වඩා මේ හැපෙනසුළු බව කුමක්ද?
(යෙරින්) ලන්තෑරුම
[කඩා වැටෙමින් එය අතට ගනී]
(සොල්දාදුවන්) ලන්තෑරුම, සියල්ල පැහැදිලියි
(යෙරින්) මොකද මේ හැම චෙක්පතක්ම
පුහුණුව අතරතුර ජීවිතය සහ මරණය වෙනස් කළ හැකියි
[කෝපි කෝප්පයක් ගන්නවා]
අපි හොඳින් සූදානම් වෙමු, හරිද?
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
(සොල්දාදුවන්) ඔව්, තේරුණා!
[ස්ලර්ප් ශබ්දය]
(යෙරින්) සවල
(චුන්-ඉක්) ඔවුන් දෙදෙනා සමීප මිතුරන් පමණක්
බව පෙනුනේ නැත .
[ක්ලාන්ත විස්මයාර්ථ හඬ]
(සියෝකෝ) අහ්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ කියලා මට හිතාගන්න බෑ...
මම කියන්නේ, මේජර් ඉම්.
[හුස්ම ගන්නවා]
[අඳුරු සංගීතය]
(චුන්-ඉක්) මට ඇහෙන දේවල් වලින්
ඒ දෙන්නා මුරපොළේ වැඩ කරපු නිසා
මට ආරංචි වුනා අමුතු වාතාවරණයක් තියෙනවා කියලා?
ආහ්, එහෙමද? ආ...
එකට වැඩ කරනකොට ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ආ, ආ, මට සමාවෙන්න.
ආහ්, මම... හොඳයි...
මම දැනගෙන හිටියේ ඔයාලා ළඟම යාළුවෝ කියලා විතරයි, ඒ නිසා
[අමුතු සිනහව]
[චුන්-ඉක් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[චුන්-ඉක්ගේ සුසුම]
සොකෝ
ඔව්, බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා.
[චුන්-ඉක් ගැඹුරු හුස්මක් ගනී.]
(චුන්-ඉක්) මම...
මම මේක කියන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්.
ඔබ දරුවන් ගැන අනුකම්පා කරන නිසාම අනවශ්‍ය ලෙස ඔවුන්ව රැකබලා ගන්නේ නම්...
ඔයා මටත් කුණු වතුර ගහනවා.
කෙසේ හෝ නිදහස් වීමට යන අය
තනිවම නිදහස් වනු ඇත .
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
කිසිම හේතුවක් නැතුව
ඔහු සීමාව ඉක්මවා නොයන බවට වග බලා ගන්න
[සීඕකෝගේ කරදරකාරී සුසුම]
මට ඔයා ගැන කරදරයි.
[මට සොල්දාදුවන්ගේ හඬ ඇහෙනවා]
[සුසුමක් හෙළනවා]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ ඇඹරෙන ශබ්දය]
[බර ඇදීමක ශබ්දය]
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[ස්යුන්ග්වූ සහ ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර ශබ්ද]
(ඩොන්ග්යුන්) අපොයි...
හරි හරි!
[හැමෝම වෙහෙස මහන්සි වී කෑ ගසති]
[සියොන්ජේගේ හුස්ම හිරවෙයි]
(සොංජේ) වාව්, නමුත්
මේක කෑමට එකතු කරගන්න පුලුවන්ද?
(ජේයොං) [බිම සිටගෙන] හරිද?
[සොංජේ සහ ඩොන්ග්යුන් පුදුමයෙන් හුස්ම හිරකරයි]
මම මේක පාවිච්චි කරන්නේ බත් උයන්න සහ අතුරු කෑම හදන්න.
ගින්නට අල්ලන හැම දෙයක්ම මම කරන්න යනවා.
(ඩොන්ග්යුන්) අපි දැන් ජීවත් වෙන්නේ මොන යුගයේද?
මොකක්ද... මයික්‍රෝවේව් එකේ විනාඩි 2ක් විතරක් උයන්න පුළුවන් බත් ගන්න එක?
ඔහ්, මට හැම දෙයක්ම ඇහෙනවා!
(ජේයොං) ඔයා මට විහිළු කරනවද?
එය සැබෑ යුධ කාලීන තත්වයක්
වැනි පසුබිමක පවත්වනු ලබන පුහුණු අභ්‍යාසයකි
[ගාම්භීර සංගීතය]
පසුගිය පුහුණුව අතරතුර, හෙක්ටයාර
(ස්යුන්ග්වූ) කෝකියෝ ආහාර ට්‍රක් රථය අතහැර දමා පිටව ගියහ.
පුහුණුව ඉවර වෙනකම්
මම හාඩ්ටැක් කෑවා , ආහ්.
ඒක සිද්ධ වුණු ගමන්,
ඔයගොල්ලෝ ඔක්කොම විනය ක්‍රියාමාර්ග වලට යටත් වෙනවා නේද?
ඒ වෙනුවට!
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
මම වීරත්වයෙන් සටනට වැටෙන මොහොත පැමිණියත්
ඔයාලා මුළු ජීවිතේම කැප කළා.
අපි මේ ආහාර ට්‍රක් රථය ඕනෑම වියදමක් දරා ආරක්ෂා කළ යුතුයි!
[සුප් අල්ලන ශබ්දය]
ත්- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එහෙනම්, ඔයා කියන්නේ ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන් කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි එහෙනම්, KCTC
ඔයා හිතුවද එයාලා නිකන් ගරිල්ලෙක් වගේ රඟපානවා කියලා?
මේක වෙනස් මට්ටමක
[ආතතියෙන් පිරුණු සංගීතය]
මානය
(යෙරින්) මේ මොහොතේ සිට, ඔබ
පුහුණු තත්ත්වයකට පිවිසෙනු ඇත.
වෙඩි තැබීමේදී ගිනි අවියට සවි කර ඇති සංවේදකයට
සංඥාවක් යවන විට
ඔබ පැළඳ සිටින සැතපුම් උපකරණ හරහා
තත්ව දැනුම්දීම් දිස්වනු ඇත .
කොහෙන්ද, කාගෙන්ද, සහ
කොපමණ වෙඩි තැබීම් සිදු වූවාද?
එය වහාම වාර්තා වේ.
එය සුළු තුවාල, බරපතල තුවාල සහ මරණයට හේතු වේ.
සැබෑ සටනකදී වගේ
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
වෛද්‍යවරුන් විසින් රැගෙන යන ලදී
[පහර දෙන ශබ්දය]
මොකද මම පුහුණුවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම බැහැර කරලා ඉන්නේ.
එහෙම නොවෙන්න අපි වග බලා ගනිමු.
කෝකියෙකුට තුවක්කුවකින් වෙඩි තියන්න සිද්ධ වුණොත් මොකද වෙන්නේ?
ඊට පස්සේ ඒක පුළුවන් තරම් දුර ගිහින්.
අපි කළ යුත්තේ සාමකාමීව යටත් වීම පමණයි,
තේරුණාද?
[ගාම්භීර සංගීතය]
කාර්තු පාලකයා පැවසූ දේ ඔබට අමතකද?
අපේ ජීවිත අහිමි වුණත්
ඔයා මට කිව්වා මම උයන ට්‍රේලරය
ආරක්ෂා කරන්න කියලා .
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්, ඇයි ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම්?
ඒක දළ වශයෙන් කරන්න මචං.
(සොංජේ) ආ...
ඔව්!
(ග්වාන්චියෝල්) මෙතනට යන පාර දිගේ කෙළින්ම හාරන්න
[ජියොංගේ වෙහෙස මහන්සි වී කෙඳිරිගාන හඬ]
මෙන්න, මෙන්න, මෙන්න, මෙතන, පහළට
, මේ වගේ, මේ වගේ
[ජියොංගේ වෙහෙස මහන්සි වී කෙඳිරිගාමින්]
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[වාතය පොම්ප කිරීම]
[ශක්තිමත් ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
(සොංජේ) ඕව්!
ආහ්, මම බත් උයනවද නැත්නම්
මම බත් වෙනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඇත්තටම, ගිනි ගන්න කොච්චර වෙලාවක් යනවද ?
(කාර්ය සාධනය) යා
අර කම්මැලියෝ දිහා බලන්න
[ගැහෙන හඬ]
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
මම හැම වෙලාවෙම කැෆේටරයේ හොඳට ජීවත් වුණා, නමුත් දැන් මම එළියට ගිහින් උයනවා,
[සොංජේගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
ඇත්තටම ඔයාට සිහිය ඇවිත් නෑ නේද?
නමුත් ඒ වගේ කුණු කෑම දාලා බත් හදන්න පුළුවන්ද?
ඒක වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
[ග්වාන්චියොල්ගේ සමච්චල් කිරීම]
[වාතය පොම්ප කිරීම]
(සොංජේ) ඉක්මන් කරන්න
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
[බෑන්ග්]
[හිස්සිං ශබ්දය]
[විශිෂ්ට සංගීතය]
[කුරුල්ලන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
- පක්ෂපාතීත්වය!
- (Chun-ik) පක්ෂපාතීත්වය
සූදානම හොඳින් සිදුවෙනවාද?
මේ වන තෙක් කිසිදු ගැටළුවක් ඇති වී නොමැත.
මෙවර ශාරීරික යෝග්‍යතා පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල දැකීමෙන් පසු රෙජිමේන්තු අණදෙන නිලධාරියා ඉහළ බලාපොරොත්තු තබාගෙන සිටී.
[දැඩි සුසුමක්]
(චුන්-ඉක්) සොක්-හෝ,
මේ පාර ලොකු ලකුණු ගන්න ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් එයාලට පෙන්නන්න ඕනේ නේද?
- ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න, හ්වාං සොක්-හෝ.
ඒක හොඳයි
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
[සොංජේගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[බීප් බීප්]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) 'අවවාදයයි'
ගිනි බලය ශක්තිමත්ව තබා ගන්න
[සොංජේගේ දැඩි හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[බීප් බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය - දිගටම]
මටත් ඒක කරන්න ආසයි...
මේක තමයි හොඳම.
(ජේයොං) අහ්, මට හොඳටම බඩගිනියි, අනේ මන්දා.
ඕව්, බලන්න.
අනේ මන්දා, මේ දේවල්..
හැමෝම බඩගින්නේ මැරුනට පස්සේ
ඔයා කන්න යනවද ?
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ළමයි ඔක්කොම ඔයා එනකම් විතරයි බලාගෙන ඉන්නේ
?
සාජන් මේජර්,
අපි පැය කීයක් භාජනයේ ගින්දර පත්තු කරන්න උත්සාහ කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඇයි ඔයා ඔච්චර කතා කරන්නේ?
(ජේයොං) ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයො හැමෝමත් ගින්න ඇවිළෙව්වා.
[ජේයොංගේ කෝපාවිෂ්ඨ හඬ]
(කටහඬ) පැරණි ඉවුම් පිහුම් ට්‍රේලරය නිසා
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අසුබ සංගීතය]
[ඩිං-ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
Dakbokkeumtang සඳහා තරු ශ්‍රේණිගත කිරීම අඩු වෙමින් පවතී.
[විලාප]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
[ඉසින ශබ්දය]
[වයිනයිල් මලකඩ ගසන ශබ්දය]
[ග්වාන්චියෝල් ඉසිනවා]
(ග්වාන්චියෝල්) අහ්, තෙල් ගඳ, මේ, බැල්ලිගෙ පුතා
මම හිතන්නේ මේකේ ගඳ ගහලා
කාර් එක පණ ගන්වයි , අනේ මන්දා.
(ජියොන්ග්) බත් පවා හරියට පිසලා නැහැ,
තදයි.
- මට සමාවෙන්න
- (ග්වාන්චියොල්) සුසුමක් හෙළන්න!
(සීඕකෝ) කුක්!
- සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
- (සොක්-හෝ) කුක්, ඔතනම නවත්තන්න.
ඔයා ඇත්තටම මේක කෑමක් විදියට හැදුවද?
නෑ, ඇත්තටම, අපිත් ඒක කරනවා කිව්වා...
රයිස් කුකර් එක ගොඩක් පරණයි.
තෙල් කාන්දු වීම
වැළැක්වීම අපහසුය .
සැබෑ සොල්දාදුවෙක් උපකරණවලට දොස් නොකියයි!
සටන් වලදී ආහාර සහාය කොතරම් වැදගත් කාර්යභාරයක් ඉටු කරනවාද කියලා ඔබ දන්නවාද?
මේ වගේ රැවටීම් එක්ක කරන සටනක ජයග්‍රාහකයෙක් වෙන්නේ කොහොමද ?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මම හ්වාං සොක්-හෝ
මම මේ ස්ලයිඩය කොහෙත්ම ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
[පෑන ශබ්දය ක්ලික් කරන්න]
(සියෝකෝ) පුහුණුවෙන් පසු
ඔවුන් වගකිව යුතු බවට මම සහතික වෙමි .
[ලියන ශබ්දය]
- යූන් ඩොං-හ්යුන්
- සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
- කන්ග් සියොං-ජේ
- පුද්ගලික කන්ග් සියොං-ජේ
[ඩොන්ග්යුන්ගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
(ඩොන්ග්යුන්) ආආආ!
[සීඕකෝ දැඩි හුස්මක් ගනී]
[සීඕකෝගේ අපහසු ප්‍රකාශය]
ආහ්, මට සමාවෙන්න, බලඇණි අණදෙන නිලධාරීතුමනි.
කෑම ඇත්තටම හරිම භයානකයි.
(චුන්-ඉක්) හේයි මචං
ප්‍රදර්ශනයේ අතුරු කෑම ගැන පැමිණිලි කරන්න මේකද වෙලාව?
බත් ටිකක්
අඩුයි, නමුත් මස් අතුරු කෑමත් එක්ක, ඒක හොඳටම තෘප්තිමත්.
[සීඕකෝගේ අපහසු සිනහව]
(මින්ගු) නමුත් අමුතු ලෙස
මම හිතන්නේ මගේ බඩ ටිකක් රිදෙනවා.
(සීඕකෝ) ආ...
රසයි නම් රසයි කියන්න.
අවුල් කරන එක නවත්තන්න.
[කෝප්පයක් බිම තබන ශබ්දය]
[මෘදු කැස්ස]
(මින්ගු) ඕහ්, ආ...
[අප්‍රසාදයෙන් සුසුමක්]
ඔහ්...
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
(චුන්-ඉක්) මේක බරපතලයි වගේ.
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
ආ!
[ඔහු වෙහෙසකර හුස්මක් පිට කරයි]
ආ...
[ගිගුරුම් හඬ]
- (චුන්-ඉක්) ආ!
- (සිඔක්-හෝ) හහ්?
[සංගීත ගොඩනැගීමේ කාංසාව]
"ඩී-කමාන්ඩර්!"
[චුන්-ඉක්ගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
[ගිගුරුම් හඬ]
(චුන්-ඉක්) ඕව්! ආ...
(මින්ගු) අහ්, අහ්?
[චුන්-ඉක්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී කෑගැසීම]
(Mun-ik) පුද්ගලික Tak Mun-ik
[චුන්-ඉක්ගේ හදිසි කෙඳිරිය]
(මුන්-ඉක්) හහ්?
[චුන්-ඉක්ගේ හදිසි විස්මයාර්ථය]
(සීඕකෝ) බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා!
[මින්ගු වෙහෙස මහන්සි වී හුස්මක් පිට කරයි]
ආහ්, අවුල් කරන එක නවත්තන්න!
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි, ආහ්...
[සොල්දාදුවන්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී කෑගැසීම]
(සොල්දාදුවා 1) කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
ආහ්, කරුණාකර මාව බේරා ගන්න.
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
- (සොල්දාදුවා 2) මට ඇත්තටම මුත්‍රා කරන්න හිතෙනවා!
- (සොල්දාදුවා 3) [හදිසියේම] හේයි, මචං, මගේ...
මොනවද වෙන්නේ?
(ඩොන්ග්යුන්) හේයි, මේක පුහුණුවක් නෙවෙයි නේද?
[ඉවසයි]
[චුන්-ඉක්ගේ හදිසි කෙඳිරිල්ල]
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
හ්ම්, අපරාදේ, ආ...
[ස්නායු හුස්ම ගැනීම]
[සොංජේ සහ ඩොන්ග්යුන් අතර සංවාදය]
- (Seongjae) පක්ෂපාතීත්වය!
- (Donghyun) පක්ෂපාතීත්වය!
පක්ෂපාතිත්වය!
[හදිසි විස්මයාර්ථය]
(සියොන්ජේ) හහ්? මේ...
මම හිතන්නේ දේවල් ටිකක් අතපසු වෙලා.
[ඩොන්ග්යුන් සහ සොංජේගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිලි]
(සීඕකෝ) එය පුහුණුවක් පමණක් වුවද...
ආහාර විෂ වීමට එය පිසුවේ කෙසේද !
(ඩොන්ග්යුන්) ඔව්?
ආහාර විෂ වීම...
ඒක විකාරයක්!
තත්වය දැක්කට පස්සේ දැන්ම පේනවා
කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද ?
[අඳුරු සංගීතය]
[සුසුමක් හෙළයි]
[කඩා වැටෙයි]
මෙම හ්වං සොක්-හෝ ශබ්දකෝෂයේ
ඒක නම් කවදාවත් වෙන්න බෑ
[ලියන හඬ]
[අරගලකාරී විස්මයාර්ථය]
මට සමාවෙන්න!
[බෝල්පොයින්ට් පෑන ක්ලික් කරන්න]
[සටහන් පොතේ අත්පුඩි ගසන්න]
"ඔයා හොඳට කරනවා" කියලා මම නිතරම කියන නිසා,
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම හොඳයි කියලද අවජාතකයා?
[සාක්කුවට දාගන්නවා]
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
(යෙරින්) දෙදෙනාම අවදි වූහ.
(සොංජේ, ඩොන්ග්යුන්) අවදි වන්න!
[සොංජේගේ දැඩි කෑගැසීම]
- (ජේයොං) ඔහ්, හාහ්?
- (සුන්ජේ) අවදි වන්න!
[සංජේගේ වෙහෙස මහන්සි වී හුස්ම ගැනීම]
හැකි ඉක්මනින්,
ඉතිරි ආහාර කැබලි සියල්ල බැහැර කරන්න.
සැපයුම් ලැබෙනකම්
අපිට සටන් සලාක ගන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා .
(ඩොන්ග්යුන්) සැරයන් මේජර්
අපිට ඇත්තටම අසාධාරණයක් වෙනවා.
(ජේයොං) ඔයාට ගොඩක් අසාධාරණයක් වෙලා නේද මචං?
හැමෝම බඩේ අමාරු ගැන කලබල වෙනවා, ඉතින්
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම කුකුල් මස් විතරයි කෑවේ.
(සියොන්ජේ) ගින්දර දුර්වලයි, ඒ නිසා
මම කුකුළු මස් ගොඩක් වෙලා තම්බා ගත්තා.
මමත් දෙතුන් පාරක් බඳුන පිස දැම්මා.
(ජේයොං) ඊක්? *ෂ්ෂ්*!
(ජියොන්ග්) ආහාර විෂවීමක් නම්,
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන් සහ කන්ග් සුං-ජේ
[රසවත් සංගීතය]
පුහුණුව අවසන් වූ වහාම
ඔබව හමුදා විනය පුහුණු කඳවුරකට ඇදගෙන යන්නේ නැද්ද ?
(බලාත්මක කිරීම) ඔව්
ඔයා දන්නවා ද?
කෑම
අවුල් කරන අයට මම ගොඩක්ම වෛර කරනවා .
මේ වගේ කොල්ලන්ට පාඩමක් උගන්නන්න ඕනේ.
ආහ්, මගේ නිවාඩුව අවලංගු වුනා නම් කියලා මම හිතනවා.
ඒක හරිම දරුණුයි නේද?
අපි ඒකත් නැති කරගත්තා.
ඔහුට
[අමුතු සුසුමක්]
[සුසුමක් හෙළයි]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ විලාපය]
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
[තාපවත් සංගීතය]
[වෝකි-ටෝකි ශබ්දය]
[හූ හූ, හුළං පිඹින්න]
අපි සතුරාගේ ස්ථානය සොයාගෙන තිබෙනවා.
නිශ්චිත ඛණ්ඩාංකවල බෝම්බ හෙලීමට සහාය දෙන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
[ස්කෑන් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බර සංගීතය]
(හඬ මාර්ගෝපදේශය) 'චෙෆ්ගේ ඇස' භාවිතා කරමින්
[බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝග තනි තනිව නාද වේ]
[බොරු ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) [හදිසියේම] ආ, හේයි, හේයි, හේයි
[පහර] හේයි, හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හදන්නේ කෑම විස වෙලා
පුහුණුවෙන් අයින් වෙන්න නේද?
නැහැ, නමුත් මම
හිතන්නේ කෑම වල කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ .
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, ඉතින්
ඔයා කියන්නේ ඔයා රාජකීය කෑම රස බලන්නෙක් වෙන්න යනවද? මේ මොකක්ද?
ඔහ්, ඔයා දැන් මේ තත්වෙට පත් වුණත්.
ඔයා අසනීප වුණේ නැත්නම් ඒක අමුතු දෙයක් නේද?
බත් වල තෙල් ගඳ ගහන එක නිසා වෙන්න ඇති කියලා
මම කොහොමද දන්නේ ?
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්,
ඔබට වරදක් වෙලා කියලා දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඒක අපි නිසා නෙවෙයි වගේ.
[ඩොන්ග්යුන්ගේ සුසුම]
හමුදාවේ තියෙන වැඩකට නැතිම හැඟීම මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද
?
ඒක අසාධාරණයි.
මට වරදක් වුණා කියලා හිතෙනවා නම්, කවුද ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්, මෝඩයා.
[සෑම තැනකින්ම අනතුරු ඇඟවීමේ බීප් හඬ ඇසෙයි]
[සොංජේගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
- මොකක්ද? අහ්, මොකක්ද?
- (තත්ත්ව හඬ) මැරිලා, මැරිලා
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
(ඩොන්ග්යුන්) මොකක්ද, මොකක්ද? හදිසියේ ඇති වූ වෙනසට හේතුව කුමක්ද?
[සෑම තැනකින්ම අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය ඇසෙයි]
[සොංජේගේ භීතියෙන් පිරුණු විස්මයාර්ථය]
- (තත්ත්ව හඬ) මැරිලා, මැරිලා
- (සොල්දාදුවා 4) මේ මොකක්ද?
- (සොල්දාදුවා 5) සතුරු ෂෙල් වෙඩි වැටෙනවා!
සතුරු ෂෙල් වෙඩි වැටේ!
(සොංජේ) අහ්,
ප්‍රතිවිරුද්ධ හමුදාව ප්‍රහාරයක් දියත් කර ඇති බව පෙනේ.
[සොල්දාදුවන්ගේ හදිසි හඬ]
- (ඩොන්ග්යුන්) අහ්, පහත් කරන්න, පහත් කරන්න!
- (සුන්ජේ) පහත් කරන්න!
- (ඩොන්ග්යුන්) හේයි, වහගන්න, සූදානම් වෙන්න!
- (සුන්ජේ) ම්ම්, අහ්...
(සීඕකෝ) මොකක්ද? මොකද වුණේ? ඇයි?
ඔයා මැරුනේ ඇයි? ඇයි?
(යෙරින්)
ඔවුන් පවසන්නේ මේ වන විට ෂෙල් වෙඩි ප්‍රහාර සඳහා සංඥාවක් ලැබී ඇති බවයි .
මූලික කඳවුර ඉවත් නොකළහොත්,
ඉතිරි සොල්දාදුවන් ද අනතුරේ.
(සීඕකෝ) හා...
(ජේයොං) හේයි, එතන බලන්න, එතන බලන්න
(NCO 1) මෙතන, මෙතන, මෙතන රැස්වෙන්න
[සීඕකෝගේ කලකිරුණු සුසුම]
(NCO 2) මේ ආකාරයෙන්
- (ජියොන්ග්) ස්තූතියි
- (NCO 2) පේළි දෙකකින්
- (ජියොන්ග්) ඔව්
- හොඳයි, මම කුමක් කළ යුතුද?
(යෙරින්) [නිහඬව] අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි යන්න ඕනේ!
[විශාල] යන්න!
කූඩාරම දාලා ඉක්මනට යන්න!
(සොල්දාදුවන්) යන්න, යන්න, යන්න!
(සීඕකෝ) [හයියෙන්] යන්න!
(ජේයොං) සුසුම්ලන්න, මේ අණ දෙන නිලධාරියෙක් කියලා හිතනකොට.
(සීඕකෝ) 4 වන සමාගම්, ඉක්මන් කරන්න!
ඒක තමයි නියම ගනුදෙනුව!
(NCO 2) ආසන අංකය
- (ග්වාන්චියොල්, ජියොන්ග්) එකක්
- (සොල්දාදුවන් 6, 7) දෙක
- (සොල්දාදුවා 8, 9) තුන
- (සොල්දාදුවා 10) හතර, පහ, දහය හෝ ඊට වැඩි
[සොල්දාදුවන්ගේ සටන් පාඨය]
(සොංජේ) අපි
මෙම අනුපාතයට අනුව
[කොමිෂන් නොලත් නිලධාරියාගේ කතාව 2]
ඒ හැමෝම මැරෙයි නේද?
බය වෙන්න එපා!
"මම මැරෙන්නේ නැහැ නේද?"
[ඩොන්ග්යුන්ගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
ට්‍රේලරය චලනය වේ!
[ව්‍යාකූල කෙඳිරිගෑම]
චලනය!
(ඩොන්ග්යුන්) ඉක්මන් කරලා අහන්න!
[සොංජේගේ හදිසි ප්‍රකාශය]
ටිකක් වේගවත්!
[සීඕකෝගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[කෘමීන් කිචිබිචි කරන ශබ්දය]
[ආතති සංගීතය]
[සියෝකෝගේ හඬ]
[සොල්දාදුවන්ගේ වෙහෙසකර සුසුම්]
[සොල්දාදුවන්ගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[සීඕකෝ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[මුළු රාත්‍රිය පුරාම අඬන හඬ]
(සීඕකෝ) නැවතුම
මම මෙතන මූලික කඳවුරක් පිහිටුවනවා.
ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු නොවන පරිදි සියල්ලෝම විසිරී සිටින්න.
පිළිතුර කුඩායි.
තේරුනාද?
(සොල්දාදුවන්) [නිහඬව] ඔව්, තේරුණා.
හරි, ප්ලූටූන් නායකයා, නියෝජ්‍ය ප්ලූටූන් නායකයා, ඉදිරියට.
[රාත්‍රිය පුරාම අඬන හඬ]
[ඩොන්ග්යුන් සහ සොංජේගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[බීප්]
(නිවේදනය) 'අවවාදයයි:
චිත්ත ධෛර්යය පහත වැටෙමින් තිබේ'
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
[මාපක පහත වැටීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
වත්මන් දිවි ගලවා ගත් අය: සියයට 47
වංචාව සියයට 29 කි
[බ්ලූස්ටර්ඩ් හුස්ම ගැනීම]
[මාපකය පහත වැටෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මාපක පහත වැටීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කිරීමට
[බීප් බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
සොල්දාදුවන්ගේ කුසගින්නට වගකීම ගන්න.
[සොංජේගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[මැකී යාමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කෘමීන් කිචිබිචි ගාන හඬ]
[රාත්‍රී කුරුල්ලන් හඬන හඬ]
[සැන්ග් වූක්ගේ ගොරවන හඬ]
[මුන්-ඉක්ගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
[ගොරවනවා]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කුඩා] කෝප්‍රල් ජූ සං-වූක්!
[ගොරවන ශබ්දය]
(මුන්-ඉක්) කෝප්‍රල් ජු සං-වූක්!
[ආඝ්‍රාණය කරනවා, ගිලිනවා]
- (සැන්ග්-වූක්) අහ්...
- (මුන්-ඉක්) මම හිතන්නේ එතන මොකක් හරි තියෙනවා
[හුස්ම ගැනීමේ වෙව්ලීම]
[සැන්ග්-වූක්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[අමුතු සංගීතය]
(සැන්ග්-වූක්) ආහ්, හොඳයි,
රෑ නිසා මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
අහ්, අහ්, එතන,
ඔයාට එතන තියෙන සිල්වට් එක පේන්නේ නැද්ද?
[ගැහෙන අඩි සද්දේ ළඟටම එනවා]
(සැන්ග්-වූක්) [පුදුමයි] මට පේනවා!
[මුන්-ඉක්ගේ වික්ෂිප්ත විස්මයාර්ථ හඬ]
අපි තව තවත් ළං වෙනවා වගේ දැනෙනවා
නවත්වන්න!
ඔයා හෙල්ලුනොත්, මම වෙඩි තියන්නම්.
[වෙවුලන හඬින්] ඔබ සිවිල් වැසියෙක්ද?
[නැගී එන සංගීතය]
(පළමු මිනිසා) මම ආවේ මගේ... ආ... කුණු කූඩය ගන්න.
[කෘමීන් කිචිබිචි කරන ශබ්දය]
(සැන්ග්-වූක්) ඕ...
ඒක මිස්ටර් ජෑම්ගෙ තැන, හේයි
[සුවඳ] (මුන්-ඉක්) ආව්, නමුත්
මම හිතන්නේ නැහැ අපි
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න ඕනේ කියලා.
- අඩුම තරමේ ඔයාගේ ඉහළ නිලධාරීන්ටවත් ඒක වාර්තා කරන්න...
- හේයි, අවජාතකයා
ඉතින්, අපි මුරපදය ඉල්ලන්න ඕනද, ඒගොල්ලෝ දන්නේ නැත්නම්,
එයාලව යවන්න ඕනද?
කුණු කූඩය හිස් කරන්නේ කවුද?
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
ඉක්මනින් විවෘත කරන්න
(මුන්-ඉක්) අයිෂ්...
- (සැන්ග්-වූක්) එන්න
- (පළමු මිනිසා) [සිනාසෙමින්] ආ, ඔව්...
[සැන්ග්-වූක්ගේ වෙහෙසකර විස්මයාර්ථය]
- ස්තූතියි
- (සැන්ග්-වූක්) [සිනාසෙමින්] ඔව්
[සැන්ග්-වූක් සහ මෑන් 1 සිනාසෙයි]
[සිසිල් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අමුතු සංගීතය]
[සැන්ග්-වූක්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිගෑම]
(සැන්ග්-වූක්) හේයි, හේයි, තව ටිකකින් මාව ඇහැරවන්න.
[සැන්ග්-
වූක්ගේ වෙහෙසකර සුසුම] [කඩා වැටෙන ශබ්දය]
[සැන්ග්-වූක්ගේ වෙහෙසකර හඬ]
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
[කිරි ගසමින් පොම්ප කිරීම]
(සොංජේ) හ්...
[සොංජේ හුස්ම හිර කරයි]
[කියවන පොම්ප කිරීම - දිගටම]
- (මිනිසා 1) ආහ්, කුණු බඳුන, කුණු බඳුන
- (ඩොන්ග්යුන්) ඔව්, ඔව්
[සොංජේගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[කිරි ගසමින් පොම්ප කිරීම]
[පොම්ප කිරීම නවත්වන්න]
ඔයා ඒක පත්තු කළාද?
ආහ්, තාම නෑ.
ඔයාට ගින්දරක් පත්තු කරන්නවත් බෑ
, දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
(ඩොන්ග්යුන්)
දැන් නයිට් මාර්කට් එක ඉවර නිසා ඔයාට පිස්සු හැදෙනවා නේද?
- පැත්තකට වෙන්න
- (සොංජේ) ඔව්, තේරුණා.
[කියවන පොම්පය]
නමුත් සාජන්ට් යූන් ඩොං-හ්යුන්
ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
(ඩොන්ග්යුන්) හැම දෙයක්ම අමුතුයි නේද?
මේ තත්වය තුළ අමුතු නොවන දෙයක් තිබේද?
ඔයාට නිදාගන්නවත් බෑ
, දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය නොවේ...
පුහුණුව අතරතුර
සිවිල් වැසියන් ඇතුළු වීම සුදුසුද ?
(ඩොන්ග්යුන්) කුණු කූඩය පුපුරා යාමට ආසන්න බව පෙනේ
[පියන වැසෙන ශබ්දය]
එහෙනම් ඔයා ඒක තනියම තියලා යනවද?
[බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
[මාපක නැගීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අර්ථවත් සංගීතය]
(සුන්ජේ) ඔබ සිවිල් වැසියෙකු ලෙස හැඳින්වීම ලැජ්ජාවට කරුණකි.
ඒක හරිම සැක සහිතයි වගේ.
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්, කමක් නෑ!
[කියවන හඬ - දිගටම]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සොංජේ) හහ්?
ඔබේ අත් ඔසවන්න!
ඔයා හෙල්ලුනොත්, මම වෙඩි තියන්නම්.
(මිනිසා 1) අනේ මන්දා සොල්දාදුවෝ
මම
ඇතුලට ආවේ ඉස්සරහින් ඇතුලට යන්න දුන්න නිසා .
පතොක්
ඉතින්, ඇයි 'පතොක්'?
[ආතතියෙන් පිරුණු සංගීතය]
ඔයා ඇත්තටම සිවිල් වැසියෙක්ද?
- (Donghyun) [තට්ටු කිරීම] හේ, හේ
- Kang Seongjae
(ඩොන්ග්යුන්) අයි...
(යෙරින්) මොකක්ද අවුල?
(සියොන්ජේ)
ඒක ටිකක් සැක සහිතයි වගේ.
- (ඩොන්ග්යුන්) ඇත්තටම, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- (පළමු මිනිසා) අහ්...
ඔයා ඇතුලට එන්න කලින් දේශසීමාවේ ඉන්න ළමයින්ට කිව්වා
නේද?
[සිනාසෙයි]
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, ඔව්, පේනවද?
එහෙනම්, ඒ...
ඔයා ඔයාගේ සාක්කුවෙන් ගන්න හැදුව දේ
කරුණාකර මට ඒක පෙන්වන්න.
- (පළමු මිනිසා) ඔව්?
- (ඩොන්ග්යුන්) ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[ටැප් කරන ශබ්දයක්]
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මම පුදුම වුණා, සර්?
(යෙරින්) මට සමාවෙන්න, නමුත්
අපි
මෙම පුහුණුව පවත්වනු ලබන්නේ එය සැබෑ තත්වයක් ලෙස සලකන බැවිනි.
ඒක එච්චර කරදරයක් නෙවෙයි නම්
සාක්කුවේ මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබට තහවුරු කළ හැකිද?
[අප්‍රසාදයෙන් සුසුමක්]
යූන් ඩොං-හ්යුන්
(ඩොන්ග්යුන්) නෑ, ජෑම් මාමාගේ සාක්කුවේ
මොනවද තියෙන්නේ ... මේ...
[ක්ලික් කිරීමේ ශබ්දය]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[කඩා වැටෙයි]
මොකක්ද, දැන් මේක, 'පිපිරීමක්'?
[නැගී එන සංගීතය]
[පුදුමයෙන් යුත් විස්මයාර්ථය]
ආහ්, ඒක හරි, ඔක්කොම ඉවරයි.
[පුදුමයෙන් යුතුව ප්‍රකාශ කරන හඬ]
[සිපර් එක පහත් කරන ශබ්දය]
ආක්‍රමණිකයා සොයා ගත්තා...
(යෙරින්) ඔබව සොයාගත් දා සිට,
මම සෙවීමක් කරන්න යනවා.
[සුසුමක් හෙළයි]
[සහන සුසුමක්]
- ඔබේ දෑත් ඔසවන්න
- (ඩොන්ග්යුන්) වාව්...
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ඇස් ඇසිපිය හෙළන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(කටහඬ)
අපි සැඟවුණු ප්‍රතිවිරුද්ධ හමුදා නිලධාරියෙකු සොයාගෙන ඇත.
චිත්ත ධෛර්යය සියයට 5 කින් වැඩි වේ
[මාපකය ඉහළ යන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[දිලිසෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[කපුටා කෑගැසීම]
[චුන්-ඉක්ගේ වෙහෙස මහන්සි වී කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම පිට කරයි]
[චුන්-ඉක් ඔහුගේ කැස්ස සුව කර ගනී]
(චුන්-ඉක්) කොච්චර පුහුණුවක් වුණත් කමක් නෑ.
කොහොමද කළේ
ඇත්තටම සිවිල් වැසියෙක් විදියට වෙස්වලාගත්ත ඔත්තුකාරයෙක්ට ඇතුලට
එන්න දෙන්න පුලුවන්ද ?
ප්‍රතිවාදියා අපිව කෙසේ හෝ
උදාසීන කිරීමට ක්‍රමයක් සොයමින් සිටී .
මේක ඔච්චර ලිහිල්ව කරන එක හරිද?
මම කියන්නේ ඒකයි!
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
[අරගල කරන ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
[අශුභ සංගීතය]
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
හ්ම්...
[චුන්-ඉක්ගේ වෙහෙසකර කෙඳිරිල්ල]
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
ඕව්...
[Donghyun ගේ ප්‍රහේලිකාවක් වූ කෙඳිරිය]
ආ...
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
අනේ මන්දා...
*සුසුමක්*! ආ...
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
[චුන්-ඉක්ගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
(සොක්-හෝ) ආහ්, බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා
[ගිගුරුම් දෙන ශබ්දය]
(චුන්-ඉක්) හ්ම්, අනේ මන්දා!
[චුන්-ඉක්ගේ හදිසි විස්මයාර්ථය]
[සොක්-හෝගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
ඔයගොල්ලෝ ලැජ්ජා වෙන්න ඕනේ.
මූලික සුපරීක්ෂාකාරී නොසැලකිල්ල නිසා
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා පවා කෝපයෙන් සිටී.
විශේෂයෙන් ඔබ දෙදෙනා, ඔබ...
(මින්ගු) ඔයා ඒකකය විනාශ කරන්න පිස්සු වැටිලා
නේද?
- (මුන්-ඉක්) මට සමාවෙන්න
- (සැං-වූක්) මට සමාවෙන්න
(මූන්-ඉක්) කෝප්‍රල් ජු සංග්-වූක්
කිව්වා ඒක හරි කියලා, ඉතින් මම...
මම කවද්ද එහෙම කළේ?
(සැන්ග්-වූක්) ඔයා හරියට කතා කරන්නේ නැද්ද? ඇත්තටම.
[ටැප් එකක සද්දේ]
කොහොම වුණත්, ජ්‍යෙෂ්ඨයා විදිහට,
වගකීම භාර ගත යුත්තේ ඔබ නොවේද?
(මින්ගු) කමක් නෑ, ඔයාගේ විනය ක්‍රියාමාර්ගය තහවුරු කළා.
පුහුණුව අවසන් වූ වහාම පැහැදිලි කිරීමේ ප්‍රකාශයක් ලියා
එය මා වෙත ගෙනෙන්න.
- තේරුණාද?
- (එකට) තේරුණා.
මේ හඬ බලන්න!
- තේරුණාද?
- (එකට) [හයියෙන්] තේරුණා!
[ගාම්භීර සංගීතය]
(යෙරින්) මෙය අල්ලා ගත් සතුරු සොල්දාදුවෙකුගෙන් ලබාගත්
සිතියමකි .
බොහෝ විට ළඟම ස්ථානය
ඔවුන් ඇතුළට රිංගා ගැනීමට උත්සාහ කරන බවක් පෙනේ.
[වතුර බෝතලයක් බිම තබන ශබ්දය]
[චුන්-ඉක්ගේ ප්‍රබෝධමත් විස්මිත හඬ]
(චුන්-ඉක්) හොඳයි!
ප්ලැටූන් නායකයා නොසිටියා නම්, මේ වන විට එය අවසන් වී තිබෙන්නට තිබුණි.
ඔයාට ස්තූතියි
දිවා රෑ
මොකද සමාගමේ සාමාජිකයන්
පුහුණුවේදී උපරිමයෙන් කටයුතු කළා
- මේ වගේ තවත් හොඳ ප්‍රතිඵලයක්...
- දැනට අපි අවධානය යොමු කරන්නේ ආක්‍රමණය කරන ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේග ආරක්ෂා කිරීමටයි.
මේ අවජාතකයෝ අවශ්‍ය ඕනෑම ක්‍රමයකින්
ප්‍රධාන කඳවුරට කඩා වදින්න යනවා .
දැන් ගොඩක් සොල්දාදුවන් ඉතුරු වෙලා නැහැ, ඒ නිසා
මැරෙන්න එපා.
(චුන්-ඉක්) මට කලින් මැරෙන කෙනෙක් ඉන්නවනම්
මම මේක ලිස්සලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී?
(සියල්ල එකට) ඔව්
[පහර දෙන ශබ්දය]
මම කතා කරන්නේ මේ අය ගැන.
[ටිෂූ එකක් ගන්නවා]
(චුන්-ඉක්) මට කලින් මැරෙන්න එපා
[ගිගුරුම් හඬ]
ඕව්, අනේ මන්දා!
- (Seokho) නැවතත්...
- Aaaah...
[බර සුසුමක්]
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
[හූ, මගේ හුස්ම හිරවෙනවා]
[සහන සුසුමක්]
[අමුතු සිනහව]
ආහ්, මේ විදියට ගියොත්, පුහුණුව අවසන් වෙන්න කලින්
මම ඇත්තටම මැරෙයි .
[හුස්ම පිට කරයි]
[නැවත නැවතත් වෙඩි හඬ]
(චුන්-ඉක්) හහ්?
[චුන්-ඉක්ගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
[තාපවත් සංගීතය]
[නැවත නැවතත් වෙඩි හඬ]
[ඇඳුම් ඇඳීමට නිහතමානී වීම]
[චුන්-ඉක්ගේ හදිසි විස්මයාර්ථය]
[අඛණ්ඩ වෙඩි හඬ]
[චුන්-ඉක් පෙරීම]
[බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
(සෘණාත්මක තත්ත්වය) මියගිය, මියගිය, මියගිය
(චුන්-ඉක්) ආ...
[විලාප]
(කපිතාන්) භටයින්ගෙන් සියයට 70 කට වඩා දැනට
මිය ගොස් ඇති නිසා
ප්‍රතිඵල, නරකම ප්‍රතිඵලය කරා සර්පිලාකාරව ගමන් කරමින් තිබේ.
[කලකිරුණු විස්මයාර්ථය]
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක දවස් දෙකකින් ආවා කියලා.
(වොන්යොං) ඔයා මොනවද දෙයියනේ කළේ?
[තට්ටු කරන ශබ්දය]
ඉතිරිය කෙසේ හෝ පණපිටින් තබාගෙන අල්ලාගෙන සිටින්න.
[හයියෙන්] මොනවා උනත් ඔතන රැඳෙන්න!
(සියල්ල එකට) ඔව්!
[වොන්යොන්ග්ගේ කෝපයට පත් සුසුම]
(වොන්යොන්ග්) නමුත්
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා කොහෙද සහ ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[කොරියානු ධජය ලෙලදෙයි]
[මහිමාන්විත සංගීතය]
[සොල්දාදුවන් සිනාසෙයි]
[චුන්-ඉක්ගේ බල රහිත සුසුම]
(මින්ගු) පුහුණුව අතරතුර බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ
මරණය හේතුවෙන්
මට අවසානයේ බලඇණි කාර්ය මණ්ඩලය භාරව කටයුතු කිරීමට සිදු විය.
මේ තත්වය තුළ කිසිසේත් නොසැලී සිටින්න.
හැමෝම තමන්ගේ භූමිකාවන් උපරිමයෙන් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
(මුන්-ඉක්) එයා අපිට පරිස්සම් වෙන්න කිව්වා, ඒත් එයා
මුලින්ම මැරුණා.
[මින්ගු දිගටම]
(සැං-වූක්) හදවතක් නැති අවජාතකයෝ
හදිසියේ මලපහ කිරීමට ඇති වන ආශාවට එරෙහිව සටන් කිරීමට හැකියාවක් නැත.
(සොල්දාදුවා 11) පක්ෂපාතීත්වය
සැපයුම් වාහන වැටලීම් හේතුවෙන්
දැනට ආහාර සැපයීම දුෂ්කර වී ඇත .
ඔවුන් පවසන්නේ එය දැන් සිට සටන් සලාක සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කරන ලෙසයි.
[සීඕකෝගේ විලාපය]
[ඝන සංගීතය]
(මින්ගු) නැහැ, මේ තත්වයේදී
සැපයුම් පවා කපා හැරියොත් අපි කුමක් කළ යුතුද?
[මෝටර් රථ දොරවල් ඇරෙන ශබ්දය]
[මෝටර් රථ දොරවල් වැසෙන ශබ්දය]
[ගැන්ග්‍රිම් මුරපොළේ සොල්දාදුවන්ගෙන් සුසුම්] (විරුද්ධ බලකාය 1)
මම අද වැඩ ඇරිලා කලින් යනවා
වගේ .
අපි නිකම් ඉඳගෙන හිටියත් එයාලා තනියම මැරෙන නිසා
අපිට ඒක ලේසියි .
(විරුද්ධ බලවේගය 1) හොඳයි, සැපයුම් මාර්ග කපා හැර ඇති නිසා,
සෑම කෙනෙකුටම මානසික බිඳවැටීමක් ඇති වේවි.
(විරුද්ධ බලවේගය 2) මේ අයට ඇත්තටම හොඳ බැණ වැදීමක් අවශ්‍යයි.
[කාර් එකේ දොර ඇරෙන ශබ්දය]
හමුදා විනයක් නැහැ
[මෝටර් රථ දොරක් වැහෙන ශබ්දය]
මම ඔබට කියන්නේ, එය සම්පූර්ණ විනෝදාස්වාද හමුදාවක්!
[එකට සිනාසෙමින්]
(ප්ලූටූන් නායකයා) හරි, අවධානය යොමු කරන්න!
මෙතැන් සිට, අපි B කලාපයට ඇතුළු වෙමු.
[ෆෝස් 1 ගේ විලාපයට විරුද්ධ වීම]
(විරුද්ධ බලවේගය 1) අහ්, සිවිල් ඇඳුමින් සැරසුණු මෙහෙයුම සාර්ථක වූවා නම්,
අපි මෙතරම් දුරක් එන්නේ නැහැ.
[විරුද්ධ බලවේගය 2 සුසුම්ලයි]
එසේ වුවද, ඔබ අපේක්ෂිත ස්ථානයට ගියහොත්
ඉතිරි භට පිරිස් ද සමූලඝාතනය කළ හැකි බැවින්
අපි තව ටිකක් එතන ඉඳගමු, හරිද?
(විරුද්ධ බලවේග) තේරුණා!
[කිරි හඬ නගමින්]
අනේ මන්දා!
(සොංජේ) අහ්...
[ඩොන්ග්යුන්ගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[ඝෝෂාකාරී බිඳීමේ ශබ්දය]
හහ්?
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දයක් සමඟ නතර වේ]
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්...
[බීප්]
(නිවේදනය) ඉවුම් පිහුම් ට්‍රේලරය භාවිතය
අත්හිටුවා ඇත.
[සොංජේගේ අපහසු සුසුම]
(ජේයොං) හේයි, පන්ක්!
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හරියට ඇදගෙන යන්න කියලා, ඇයි ඔයා එතන ඉඳගෙන ඒක විනාශ කරන්නේ?
[අමුතු විස්මයාර්ථ ප්‍රකාශය]
(ඩොන්ග්යුන්) අවංකවම කිව්වොත්, සාජන් මේජර්
මේක කවදා හරි කැඩුනොත්
ඒක අමුතු දෙයක් නෙවෙයි නේද?
හේයි, අවජාතකයා
හා ඇත්තම ද
මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මෙතැන් සිට, ගින්දර භාවිතය
අවම මට්ටමක තබා ගන්න.
(සොංජේ) තේරුණා.
හේයි, ඇයි මේ රාත්තල් කේක් එක
හැම වෙලේම මෙච්චර වේලිලා තියෙන්නේ?
ආහ්,
මට ඇත්තටම අයිස් කළ ඇමරිකානෝ කෝප්පයක් බොන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා .
උයන්න
මට කෝපි කෝප්පයක් බොන්න පුළුවන්ද?
[කපුටාගේ කෑගැසීම]
[හාස්‍යජනක සංගීතය]
[වාෂ්පයේ ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[ස්යුන්ග්වූගේ සුසුම]
(ස්යුන්ග්වූ) ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව පරාජිත සොල්දාදුවන්.
(යෙරින්) මම දන්නවා, හරිද?
(ස්යුන්ග්වූ) හැමෝම, හොඳටම කාලා
ඉතුරු වෙන දේවල් ඉතුරු කරන්න එපා, තේරුණාද?
(සොල්දාදුවන්) [දුර්වල ලෙස] ඔව්, තේරුණා.
[ස්යුන්ග්වූ දිව ක්ලික් කරයි]
- (සැන්ග්වූක්) ඔයාලා ඒක කන්න
- (යෙරින්) යාලුවනේ
අහ්, කොපමණ විඛාදනයක් ඉතිරිව තිබේද?
(සියොංජේ) සැපයුම් මාර්ග පවා කපා දැමූ නිසා
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනිමින්] මට දැන් තියෙන දේවල් වලින්
දරාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ .
(ඩොන්ග්යුන්) සියලුම ආහාර කැබලි බැහැර කර ඇත.
වෙනත් විකල්පයක් නැහැ, ඔබ දන්නවා.
[යෙරින්ගේ සුසුම]
අපට ඉහළින් උපදෙස් ලැබී ඇති අතර
ඒවා සටන් සලාක සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කරමින් සිටිමු, නමුත්
දේවල් මේ විදියටම ගියොත්
සෑම කෙනෙකුම ශාරීරිකව වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අතිමහත් සංගීතය]
(හඬ) විඛාදනයට ලක් වූ වාහනයේ ඉතිරිව ඇති
ද්‍රව්‍ය භාවිතා කිරීම
කෑම පිඟාන සම්පූර්ණ කරන්න.
ප්ලූටූන් නායකයා
නම්
අවසන් වරට සම්බන්ධ වූ
සැපයුම් වාහනයේ ස්ථානය ඔබ දන්නවාද?
(යෙරින්) ආ...
මෙතනින් වැඩි ඈතක නෙවෙයි, ඒත්...
ඇයි?
ඒක ගොඩක් දුර නැත්නම්
අපි පෞද්ගලිකව ගියොත් හොඳයි නේද?
(ඩොන්ග්යුන්) ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඉර ඉක්මනින්ම බැස යනවා.
ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව ජීවිතේ නැති කරගන්නද හදන්නේ?
ඔහ්, හරි.
(යෙරින්) ප්‍රතිවිරුද්ධ හමුදාවට සැපයුම් ගෙනයාමේ
හැකියාවක් නොතිබෙන්නට ඇත .
ගිහින් ඉතුරු සැපයුම් ටික ගන්න.
මම ඒක ගෙනාවොත්?
(ජේයොං) ඒයි, ප්ලැටූන් නායකයා පවා මෙහෙමයි හැසිරෙන්නේ.
දැන් මේක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ආරක්ෂක රාජකාරියෙන් නතර වෙනවා...
වගකීම භාර ගන්නේ කවුද?
ආහ්, නමුත්
මම තවමත් මගේ උපරිමය උත්සාහ කළ යුතුයි.
- (ජේයොං) හහ්?
- (ඩොන්ග්යුන්) ඕව්, මට මැරෙන්න ඕන නෑ, අහ්...
මට කාර්තු පාලකයාගේ උදව් අවශ්‍යයි.
ඔයා මට උදව් කරයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ජේයොං) හහ්?
[කෘමීන් කිචිබිචි කරන ශබ්දය]
[තදින් හුස්ම ගැනීම]
මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කිසිම දෙයක් කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක මේ අවට කොහේ හරි තිබුණා කියලා?
(ජේයොං) ෂ්!
මෙම මාර්ගයේ
මට ඔයාව විශ්වාස කරලා යන්න පුළුවන්ද?
මම මගේ හමුදා සලාකය නිකන් කෑවේ නැහැ.
මාව විශ්වාස කරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
(ජේයොං) [නිහඬව] ෂ්, ෂ්!
[ගාම්භීර සංගීතය - අඛණ්ඩව]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්ද]
(ජේයොං) මම හරි, නේද?
මේක තමයි හරි ක්‍රමය.
(ඩොන්ග්යුන්) සැරයන් මේජර්
එයාලා තාම අපිව දැකලා නෑ වගේ.
ඇයි ඔයා ඉක්මනට ආපහු
යන්නෙ නැත්තෙ?
- (ජේයොන්ග්) ෂ්!
- (Donghyun) Shh shh, shh
(සියොන්ජේ) තවමත්, අපි මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇත්තෙමු.
ආපහු යන්න
ලැජ්ජාවක් නේද ?
අපි හතර දෙනාට
ඒක ලේසි වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
(ජේයොං) *සුසුමක්*!
සොල්දාදුවෙක් එක් වරක් තුවක්කුව ඇද ගත්තොත්
අපි මේක අවසානය දක්වාම දැකගත යුතු නොවේද?
ඩොන්ග්යුන්
ඇයි, ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?
ආහ්, ඇත්තටම...
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්...
- සාජන් මේජර්
- (ජේයොං) *සුසුමක්*!
[ඩොන්ග්යුන්ගේ පිළිකුල් සහගත කෙඳිරිය]
[හැමෝම සිල්ලර බඩු රැගෙන බහිනවා]
[පළඟැටියන්ගේ කිචිබිචි හඬ]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්දය]
[වෙඩි පහර]
[උද්දීපනජනක සංගීතය]
(ජේයොං) [හයියෙන්] මැරෙන්න, වයිපර්!
[ජේයොංගේ හෘදයාංගම සිනහව]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[ජේයොංගේ සිනහව]
(ජේයොං) වෙඩි හඬ ඇහුණාම ඔයා හොඳටම බය වුණා කියලා මම දැක්කා.
ඒක පොළඟෙක් නෙවෙයි, පස් පණු හමුදාවක්.
(ඩොන්ග්යුන්) අනිත් අයගේ කෑම නාස්ති කරන්න එපා,
ඇතුලට එන්න!
(ජේයොං) අඳින්න, එන්න! පස් පණුවා!
[ජේයොං හයියෙන් සිනාසෙයි]
(විරුද්ධ බලවේගය 3) ඒ අවජාතකයන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන්, දුවන්න!
මම මුලින්ම යන්නම්!
පිස්සුවෙන් වගේ දුවනවා!
[සංගීතය හදිසියේම නතර වෙනවා]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ නිෂ්ඵල කෙඳිරිලි හඬ]
(ජේයොං) මේක හරිද කියලා ඔයාට කල්පනා කරන්න තරම් හයියෙන් පනින්න!
ඉක්මනින්!
[ඩොන්ග්යුන්ගේ සෙල්ලක්කාර කෙඳිරිලි හඬ]
වාව්, මට ඔයාගේ පාද පේනවා! මට ඒවා පේනවා!
- (විරුද්ධ බලවේගය 4) උන් පිස්සු වගේ පේනවා.
- (ජේයොං) කාටත් වඩා වේගවත්!
මම ඔයාට දුවන්න කියනවා,
[උද්යෝගිමත් සංගීතය] කියමින්.
- (ඩොන්ග්යුන්) එන්න ඇතුලට, එන්න ඇතුලට!
- (ජේයොං) හේයි!
[හූෂ් අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පිටතට පැනීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(ජේයොං) ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා වේගයෙන්
[ජේයොංගේ වෙහෙසකර ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ සෙල්ලක්කාර කෑගැසීම]
[හූෂ් අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
ඔයාට කකුල් පේන්නේ නැහැ නේද?
අපි යමු!
[හූෂ් අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[පූෆ් පෙනී සිටින ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ජේයොංගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා වේගවත්!
[නාට්‍යමය ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
පස් පණුවා!
[හයියෙන් සිනාසෙයි]
ප්ලූටූන් නායකතුමනි, දැන් කාලයයි!
- (බලයට 4 ට විරුද්ධ වීම) හහ්?
- (බලයට 3 ට විරුද්ධ වීම) හේයි, හේයි, හේයි, අපි යමු!
[ආතතිය වැඩි වේ]
(බලයට විරුද්ධ වීම 4) ඔව්, ඔව්, ඔව්...
[නැගී එන සංගීතය]
[අඛණ්ඩ වෙඩි හඬ]
[සෑම තැනකින්ම අනතුරු ඇඟවීමේ බීප් හඬ]
(සෘණාත්මක තත්ත්වය) මියගිය, මියගිය,
මියගිය, මියගිය
[පිපිරීම්]
[අඛණ්ඩ වෙඩි තැබීම්]
(විරුද්ධ බලවේග) ආ...
(තත්ත්ව හඬ) මළ, මළ, මළ, මළ
[බීප් හඬින් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්ද]
[අඛණ්ඩ පිපිරීම් සහ වෙඩි හඬ]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[තද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආතති ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ආතති සංගීතය]
[නැගී එන සංගීතය]
[වෙඩි පහර]
[බීප් අනතුරු ඇඟවීමේ ශබ්දය]
(සෘණාත්මක තත්ත්වය) මිය ගිය, මිය ගිය
[ගාම්භීර සංගීතය]
[දුර්වල හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
මම ඔයාට කිව්වා
මම මගේ හමුදා සලාකය නිකන් කෑවේ නැහැ.
(ඩොන්ග්යුන්) [හයියෙන්] සාජන් මේජර්!
(සොංජේ) [සිනාසෙමින්] වාව්...
[ඩොන්ග්යුන්ගේ ප්‍රශංසාව]
[සියොන්ජේ අංක ගණන් කරයි]
(සොංජේ) ස්ටිල්
මම හිතන්නේ මේක ඇති තරම් වෙන්න ඕනේ.
(ඩොන්ග්යුන්) අහ්, ඔයා එයාව බේරගන්න ජීවිතේ පරදුවට තියපු එක ගැන හිතනකොට,
ඒක ටිකක් කලකිරීමක්.
ආහ්, සාජන් මේජර්.
ආහ්, ඔයා මම හිතුවට වඩා වේගවත්!
[ජේයොන්ග්ගේ ගොරවන හඬ]
(ජේයොන්ග්) හේයි!
මගේ බර ටිකක් වැඩි වෙලා තියෙන නිසා නේද?
ඒක පරණ කාලේ උනා නම්, මම පිස්සුවෙන් වගේ පහර දෙනවා.
හැරීම් කිහිපයක්
[ඩොන්ග්යුන්ගේ සිනහව]
*හිනා!* හරිද?
[හැමෝම හිනා වෙනවා]
(යෙරින්) හැමෝම හානියක් නැතුව ආපහු ආපු
එක සහනයක් .
[සෝකෝගේ අත්පොළසන්]
මම ගොඩක් ආඩම්බරයි.
(Mingu) [කෑගසමින්] ඒයි, ජෝ යෙරින්!
[අභූත සුසුමක්]
කවුද ඔයාට කිව්වේ
ළමයිව ඕන ඕන විදියට එක්කගෙන යන්න කියලා?
විඛාදනය කවදා ඇති වෙයිද කියලා ඔබ දන්නේ නැහැ.
ඔයා නිකන් ඉන්නද හදන්නේ?
(මින්ගු) පසු විපරම් පියවර ගැනීමටත්
ඔබ අණ දෙන නිලධාරියාගේ නියෝග පිළිපැදිය යුතුයි නේද?
සොල්දාදුවන් කුසගින්නේ සිටිති.
මට බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
(මින්ගු) හේයි
ඔයා මට ආපහු කතා කරනවා නේද?
(සීඕකෝ) ආහ්, ආදේශක බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා
[මින්ගුගේ අප්‍රසාදිත සුසුම]
බලඇණි අණදෙන නිලධාරිතුමනි, ඔබ ක්‍රීඩා කිරීමට සම්පූර්ණයෙන්ම ඇබ්බැහි වී සිටින බව පෙනේ.
හේයි, සමාගම් අණදෙන නිලධාරී!
යුද්ධය අතරතුර දැන් එවැනි කතා මතුවෙනවාද?
'හේයි, සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා'? 'හේයි'?
හා, මේක විහිළුවක්.
ආහ්, හේයි, බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා!
(සීඕකෝ) ඉතින්, දැන් ඉඳන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාවයෙන්]
අපිට පියවර ගන්න පුළුවන් වෙන්න ප්‍රති-පියවර ගැන ඔයා අපිට කියන්න ඕන
නේද?
හැමෝම කෑම ගේන්න මහන්සි වුණා!
(චුන්-ඉක්) හැමෝම මොකද කරන්නේ?
[සොල්දාදුවන්ගේ වික්ෂිප්ත හුස්ම]
(මින්ගු, සියෝකෝ) පක්ෂපාතීත්වය
- (Chun-ik) ආහ්, විවේකය
- (සොල්දාදුවා 12) පක්ෂපාතීත්වය!
බලඇණි අණදෙන නිලධාරී
ඔයා කොහොමද ආයෙත් එළියට ආවේ?
ඔයා කොහොමද ආපහු එන්නේ?
අහගෙන ඉන්න ඕනම කෙනෙක් හිතන්නේ ඔයා ඇත්තටම මැරිලා කියලා.
ප්‍රහාරය සහ ආරක්ෂාව ස්ථාන මාරු විය.
මේ වන විට, මරණ සංඛ්‍යාව නැවත සකස් කර ඇත.
හා, ආහ්, ඒක ලොකු සහනයක්.
ආහ්, ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
මගේ කරදර ගැන කමක් නෑ.
ආහ්, මොකද උනේ?
මම කෙටි කලකට බලඇණි අණදෙන නිලධාරියාගේ හිස් ආසනය පුරවන අතරතුර
ප්ලැටූන් නායකයා වාර්තා නොකර
භට පිරිස් මාරු කළේය .
[සුසුමක් හෙළයි]
මේ දේවල් මේ විදියටම ගියොත්, සොල්දාදුවන්ගේ ශාරීරික ශක්තිය
ගැටලුවක් ඇති වන බව මම තීරණය කළෙමි.
(චුන්-ඉක්) මොනවා වුනත්,
යුධ සමය මැද
ඒක වාර්තා කරන්නේවත් නැතුව ඒක කරන එක හරිද?
මෙම කොටස
පුහුණුව අවසන් වූ වහාම
හේතු ප්‍රකාශයක් ලියා ඉදිරිපත් කරන්න.
[හෙවි මියුසික්]
තේරුණාද?
කමක් නැහැ
(සීඕකෝ) නෑ, හා...
ආහ්, ඉතින්
ඔයා මට කියන්නේ මම මැරෙනකම් මෙතන ඉන්න කියලද, මම බඩගින්නේ මැරුනත් නැතත්?
ආහ්, මේක ඇත්තටම යුධ කාලීන තත්වයක් නම්,
මේක තේරුමක් නෑ.
(ජේයොං) ඒ විදියට බැලුවොත්
බලඇණි අණදෙන නිලධාරියා පණපිටින් ආපසු පැමිණීම
තේරුමක් නැති දෙයක් .
මම මෙතනට එන්න මගේ උපරිමයෙන් මහන්සි වුණා,
මම මහන්සි වුණා කියලා කියනවා වෙනුවට, මම මහන්සි වුණා කියලාවත් ඔවුන් මට කිව්වේ නැහැ.
පැහැදිලි කිරීමේ ප්‍රකාශයක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? පැහැදිලි කිරීමේ ප්‍රකාශයක්? Tsk!
හා, හැමෝම හොඳින්ද? රිද්දගන්න එපා.
(සියෝකෝ) ජෝ යෙරින්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
හා, හේයි, ඔයා තමයි ඇත්තම ඔයාත්.
(සියෝකෝ) ආහ්, ඔයා එහෙ ගියේ මොකට කියලද හිතන්නේ?
බය නැද්ද ඇත්තටම?
[සීඕකෝගේ සුසුම]
ඔයා හොඳින්ද?
(ජේයොං) මොකක්ද, මම?
(සොංජේ) 'මසිටාෂි'?
මෂිටාෂි යනු කුමක්ද?
ඔයා තාමත් මසිටාෂි කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැද්ද?
(ඩොන්ග්යුන්) හා...
රොටි පහේ සහ මාළු දෙකේ ආශ්චර්යය පෙන්වනු ඇත
එය දෙවියන්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ නිවේදනය) ඔබ B ශ්‍රේණියේ 'මසිටාෂි' අයිතමයක් ලබාගෙන ඇත
.
[ගාම්භීර සහ ශ්‍රේෂ්ඨ සංගීතය]
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය] භාවිතා කරන විට 'චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කිරීමට' උපකාරී වේ.
(ඩොන්ග්යුන්) මේ පුහුණුව අතරතුර
ඇත්තටම මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැහැ .
ඉවරයි, ඉවරයි.
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
[තල්ලු කරන ශබ්දය]
[ඇතුළට පුරවන ශබ්දය]
[ස්පාටුලයක් බිම තබන ශබ්දය]
[බුබුලු දමන ශබ්දය]
(ඩොන්ග්යුන්) අහායි!
දැන් මම ඔක්කොම මිරිස් තෙල් එකතු කළාම කොහොමද පෙනෙන්නේ
?
ඔයා කෙළ ගහනවද?
ආහ්, මට ටිකක් කෙළ ඉනුවා.
(සොංජේ) [අමුතු ලෙස සිනාසෙමින්]
ආහ්, ඔව්.
(ඩොන්ග්යුන්) ආ, මේ, මේ, ආහ්!
[සුසුමක් හෙළයි]
[කලකිරීමට පත් කරන, බලාපොරොත්තු සුන් කරන සංගීතය]
මේක කන එක ඇත්තටම හරිද?
දර්ශන ටිකක්...
(සැන්ග්-වූක්) ඔබට බඩගිනි වූ විට තෝරා බේරා ගැනීමට හැකිද?
(ග්වාන්චියොල්) හේයි, සැපයුම්!
[ග්වන්චියොල් සංවූක්ට කතා කරනවා]
(සංවූක්) ඇත්තටම, අපරාදේ...
[සුසුමක් හෙළයි]
ඔයා මට කතා කළාද?
(තල්ලු කරමින්) [අවධාරණය කරමින්] හේයි
මම මැරිලා ආයෙත් ජීවත් වුණා.
මම මනුස්සයෙක්, මට බඩගිනියි.
මේ වගේ දෙයක් දැන් කන එක
තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
සැපයුම් අතරේ ඔයාට කිසිම දෙයක් සඟවා නැද්ද?
(සැන්ග්-වූක්) හා, ඇත්තටම, මේක හොඳ නැහැ.
(ග්වාන්චියෝල්) ආහ්, මෝඩ කතා නවත්තන්න, අවජාතකයා
[රසවත් සංගීතය]
අද සවස් කාලයේ දී
පිටිපස්සට එන්න.
මම ඔයාට කිව්වා!
- හා, තේරුණා
- (මම) ඒක කරලා දෙන්නම්.
අහකට යන්න!
හූෂ්!
[ඉගිල යන හඬ]
[අතීතයේ දත් මදින හඬ]
[පෙරළෙන ශබ්දය]
[අඩි පහරවල් එන හඬ]
[ජල බිංදු වැටෙන හඬ]
[තද සංගීතය]
[මීයාගේ කෑගැසීම]
[ටික්-ටොක් ඔරලෝසුවේ දෙවන අත ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[යමක් වැටෙන ශබ්දය]
[විරුද්ධ බලවේගයන්ගෙන් පුදුමයේ හඬ]
(5 වන බලවේගයට විරුද්ධ වීම) ඒයි, ඒ මොකක්ද?
[උද්දීපන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(විරුද්ධ බලවේගය 6) හේයි, ඒ මොකක්ද?
(විරුද්ධ බලකාය 7) ඒ...
ඒ හමුදා චුරු නේද?
[බිංදු, බිංදු]
අහ්, ඒක දැන් හදපු එකක් වගේ, ඒක හොඳටම රත් වෙලා.
(ප්ලූටූන් නායකයා) හේයි, ඔයා ඒකෙන් ගොඩ එන්නෙ නැද්ද?
මෙය දැන් පියාසර කර ඇති බව යන්නෙන් අදහස් වන්නේ ...
ඒ කියන්නේ අපි සතුරු භූමියට සමීප වෙමින් සිටින නිසා,
අපි ඉහළ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි.
අපි යමු
[විරුද්ධ බලවේග පිළිතුරු දෙයි]
[ඝෝෂාකාරී ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සීඕකෝ) මේ මොකක්ද?
(යෙරින්) සටන් සලාක තනිවම
දරාගැනීම දුෂ්කර වනු ඇතැයි මම සිතමි .
කෝකියෝ
බත් බෝල හදන්න උත්සාහ කළා.
මම හිතුවේ මම කෑම අපද්‍රව්‍ය විසි කළා කියලා...
(සීඕකෝ) ඒක කන්න දෙයක්ද?
(යෙරින්) ඔහ්, මම ඒ වගේ පේනවා ඇති.
ඔබ එය උත්සාහ කළහොත් ඔබ එයට කැමති වනු ඇත.
ආහ්, ඒත් තාමත්, මේක ටිකක්...
සාකච්ඡා කිරීම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(නිවේදන හඬ) චිත්ත ධෛර්යය
පහත වැටෙමින් පවතී.
[මාපක පහත වැටීමේ ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සියොන්ජේ) මෙතන චිත්ත ධෛර්යය තවත් පහත වැටුනොත්...
ගවේෂණය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථකයි.
(ඩොන්ග්යුන්) සොල්දාදුවන් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එය රසවත් වුවත් නැතත්
බැදපු කෑම එළියට ආවම,
මට පිස්සු හැදෙනවා සහ...
හාහා!
ඔයා හැම දෙයක්ම කටට දාගන්න හදනවා!
[විශිෂ්ට හා බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[ගින්න පාලනය කරන්න]
[සුසුමක් හෙළයි]
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
(නිවේදන හඬ) වීරයා
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
තෙල් උෂ්ණත්වය ප්‍රමාණවත්.
ඔබට බැදීමට ඉදිරියට යා හැකිය.
[උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
(සොංජේ) ස්තූතියි
[බිඳවැටීමේ ශබ්දය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ බර හුස්ම ගැනීමේ ශබ්දය]
[තලා දැමීමේ ශබ්දය - දිගටම]
[වතුර ගලන ශබ්දය]
[පාත්‍රයක් බිම වැටෙන ශබ්දය]
දැන්,
සැරයන්වරයාට සියලු නියෝග දී, ඒ ආකාරයටම කරනවා.
ඔයා ලෑස්තිද?
[අභූත විස්මයාර්ථ හඬ]
[මම බඳුන අතට ගන්නා විට ඝෝෂාකාරී හඬ]
මේක ඇතිද?
(සියොන්ජේ) ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක ඇති වෙයි.
[විශිෂ්ට හා බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය - දිගටම]
[හැපෙනසුළු බැදීමේ ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[සෙලවීමේ ශබ්දය]
[සංගීතය මැකී යයි]
- සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
- ආ, මට මුලින්ම රස බලන්න පුළුවන්ද?
ආහ්, ම්ම්,
කරුණාකරලා මටත් තරු කැන්ඩි කඩලා දෙන්න පුළුවන්ද?
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, ආහ්!
[විශිෂ්ට හා බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[මෘදු විසිරීමේ ශබ්දය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[මහපට ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[මල ගසන ශබ්දයක් සමඟ දිස්වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) 'අරන්සිනි රයිස් බෝලය'
[ස්වූෂ් එකක් සමඟ දිස්වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
යෙදුම් ප්‍රසාද දීමනාවක් ලෙස
අමතර තරුවක් උපයන්න
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[සොල්දාදුවන්ගේ පැහැදීම]
(ජේයොං) නැහැ
නෑ, මේ ඒක, කුණු, කොල්ලා...
ආහ්, කලින්, ඒක, ආහ්, ඒක බත් බෝලයක්ද?
ආහ්, තෙල්වල රන්වන් දුඹුරු තෙක් බැදපු
අපි වයනය සහ දෘශ්‍ය වැඩි දියුණු කිරීමට උත්සාහ කළෙමු.
[සොල්දාදුවන්ගේ පුදුමයේ ප්‍රකාශ]
(සීඕකෝ) ආ, ඕ, තාමත්, හා, ට්ස්ක්...
කලින් තිබුණු දෘශ්‍යමානය
මට ආයෙත් මතක් වෙනවා... මේ, ආ...
හේයි, මේක ඇත්තටම කෑම ගැන පැමිණිලි කරන්න වෙලාවද?
හේයි පැටියෝ, ඔයාට ඒක කන්න ඕන නැත්නම්, එපා.
[ස්වයිප් කරන්න]
(සීඕකෝ) සැරයන් මේජර්
මම කන්නම්.
(ජේයොං) ඇත්තටම...
[උගුර පිරිසිදු කරයි]
[බත් බෝලයක් ගනී]
[හැඟෙන හඬ]
[බොරු හඬ]
[ප්‍රවේශමෙන් හුස්ම ගැනීම]
[හැපෙන ශබ්දය]
[තරු කැන්ඩි හපන ශබ්දය]
[පිම්බෙන, සජීවී ශබ්ද ප්‍රයෝග]
[සජීවී සංගීතය]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[ප්‍රබෝධමත් ගීතයක් වාදනය වේ]
[හැපෙනසුළු හපන ශබ්දය]
ඔයා මට දැන් මේක කන්න කියලද කියන්නේ?
[ගීතය දිගටම වාදනය වෙනවා]
මම, හ්වාං සොක්-හෝ, කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ.
මේ වගේ වැරදි දෙයක් කෑ නිසා
ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්
ඒක අපේ ජාතික ආරක්ෂාවට ගැටළු ඇති කරයි!
[මේසයකට තට්ටු කරන ශබ්දය]
මම කන්නේ නැහැ!
[දැවෙන ගිනිදැල්වල ශබ්දය]
[හැපෙනසුළු හැපෙනසුළු]
(යෙරින්) කොහොමද...
ඔයා ඒකට කැමතිද?
[මෘදු සංගීතය]
[සීඕකෝගේ හුස්ම හිරවීම]
(සීකෝ) සමාගමේ අණදෙන නිලධාරියා...
අවදි විය
- (යෙරින්) හහ්?
- ඔහ්, මේක සැරද?
ඇයි ඔයා අඬලා මේ තරම් කලබල කරන්නේ?
(යෙරින්) ආ...
[හැමෝම හැපෙන හඬ]
[බලවත් සංගීතය]
[යෙරින්ගේ පුදුම සහගත හුස්ම]
[එතුම් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[යෙරින්ගෙ තෘප්තිමත් කෙඳිරිය] (යෙරින්) මගේ ඇතුලෙ
එකපාරටම ශක්තියක් උතුරනවා
වගේ දැනෙනවා .
[පුදුම සහගත විස්මයාර්ථය]
[කරකැවෙන ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
අනේ මන්දා!
පුහුණුවීම් අතරතුර මම මේක කෑව නිසාද?
ඇත්තටම රසයි.
[සියුන්ග්වූගේ පුදුම සහගත විස්මයාර්ථය]
[තම්ප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක
පිටතින් හොඳටම හැපෙනසුළුයි, ඇතුළත මෘදුයි, ඔයා දන්නවනේ.
[සියුන්ග්වූගේ තෘප්තිමත් සිනහව]
[උත්කර්ෂවත් හා බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
[ජේයොංගේ තෘප්තිමත් කෙඳිරිය]
(සියුන්ග්වූ) වාව්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[උද්යෝගයෙන් පිරී ඇත]
(සීඕකෝ) මගේ ආඩම්බර රණශූරයෝ
දැන් අපි අපේ බඩ පුරවා ගත්තා,
සියලුම පිරිස්, වෙහෙසට පත් නොවී අවසානය දක්වා සටන් කරන්න.
- ඔයාට තේරුනාද?
- (සොල්දාදුවන්) [හයියෙන්] ඔව්!
කන්න!
[තට්ටු කිරීමේ ශබ්දය]
[හැමෝම තට්ටු කරනවා]
[සීඕකෝගේ හුස්ම හිරවීම]
[හැපෙනසුළු හැපෙනසුළු]
[සෝකෝගේ ප්‍රීතිමත් කෙඳිරිය]
(සීකෝ) මම්මා මියා!
[ගැඹුරු හුස්මක් ගනී]
[හයියෙන්] අරන්චිනි!
(ග්වාන්චියෝල්) [පහර දෙනවා] කන්න එපා.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ගැහෙන හඬ]
[මුළු රාත්‍රිය පුරාම අඬනවා]
(සැන්ග්-වූක්) හා...
- Corporal Kim Gwan-cheol
- (Gwan-cheol) හහ්?
(සැන්ග්-වූක්) ම්ම්, අපි
ළඟ බත් නූඩ්ල්ස් තියෙනවා. ඒ වෙනුවට මේක ගන්න කැමතිද?
හා, බත් නූඩ්ල්ස්
ඒ ඇරෙන්න වෙන දෙයක් නැද්ද?
[සුසුමක් හෙළයි]
ආහ්, කරුණාකරලා මේක ගන්න.
ඔයා සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්ට අහුවුනොත්,
ඔයා ඇත්තටම මැරිලා.
ඊට කලින් මැරෙන්නද ඕන, හරිද?
[ග්වාන්චියොල්ගේ කරදරකාරී ප්‍රකාශය]
[සැන්ග්වූක්ගේ ව්‍යාකූලත්වයේ ප්‍රකාශය]
(සැන්ග්-වූක්) ඇත්තටම මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
(ග්වාන්චියෝල්) මෙන්න එයයි!
(සොංජේ) ඔයා මොකද කරන්නේ?
- (සැන්ග්-වූක්) ආහ්, ඒක නම් මාව ගැස්සුවා!
- (ග්වාන්-චියොල්) ආ...
මම, මම, සී
දැන් එච්චර විඛාදනයක් ඉතුරු වෙලා නෑ, ඉතින්...
ඔයා මේක මෙහෙම ගන්න හොඳ නෑ.
(ග්වාන්චියෝල්) හේයි, ඔයාට කන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
අපි බෙදාගමු.
(සොංජේ) ආහ්, නමුත්...
සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන් මේ ගැන දැනගත්තොත්,
ඒක ඇත්තටම ලොකු ප්‍රශ්නයක් වෙයි.
(ඒක බලලා) හා...
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ යූන් ඩොං-හ්යුන් විතරයි ජ්‍යෙෂ්ඨයා කියලා,
මමවත් ජ්‍යෙෂ්ඨයෙක් නෙවෙයි කියලද?
(සැන්ග්-වූක්) හේයි, නිකන්...
හා, අපි දෙන්නා මොනවා හරි කෑවා කියලා
අපි කැඩිලා යනවා නෙවෙයි .
කරදර වෙන්න එපා, යන්න.
ආහ්, නමුත් ඔබ දැන් මෙය කළහොත්
, ආහ්, හෙට...
ආහ්, සොල්දාදුවන්ට ඇත්තටම අමාරු කාලයක් තියෙනවා.
(විදිනවා) [දැඩිව ඇදගෙන] හා
, මේ අවජාතකයා, ඇත්තටම
[සංගීත ගොඩනැගීමේ කාංසාව]
සොල්දාදුවන් ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන ඒ අවජාතකයෝ
ආහාර විෂ වීමක් ඇති කළාට පස්සේ, ශාප වේවා!
ඔයාලා නිසා
හැමෝම මැරෙනවා කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
වාව්... එයා කොච්චර කල්ද මෙහෙ ඉන්නේ, ඒ වගේම
මේ මිනිහගේ ඇස් දිහා බලන්න.
[සුසුමක් හෙළයි]
[අල්ලා ගනී]
මාව අනුගමනය කරන්න
(සැන්ග්-වූක්) [නිහඬව] හ්ම්, ඒක නම් පව්.
[ග්වාන්චියොල්ගේ හඬ]
මිස්ටර් (ග්වාන්චියෝල්)...
[සොංජේගේ පුදුම සහගත කෙඳිරිය]
[වෙවුලන හුස්ම]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
[බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(හඬ මඟ පෙන්වීම) 'චෙෆ්ස් අයි'
භාවිතා කරන්න
[අතුරුදහන් වන ශබ්ද ප්‍රයෝගය තෝරන්න]
- ඔහ්, සී
- 'ඔහ්, සී'?
(සොංජේ) ආහ්, කෝප්‍රල් කිම් ග්වාන්-චියොල්,
ඒක නෙවෙයි...
[අභූත සිනහව]
(ග්වාන්චියෝල්) ඉතින් ඔයා දැන් ඔක්කොම ඉවර කරන්න යනවද?
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
[තාපන සංගීතය]
[බීප් බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ස්ථිතික ශබ්ද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
අඩුම ගානේ මම ඔයාට කතා කරනකොට ඔයා මගේ දිහා බලන්න ඕනේ
, බැල්ලිගෙ පුතා...
[හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතාව]
මම හිතන්නේ පොළොව යට කෙනෙක් ඉන්නවා.
[වටපිටාව නිහඬයි]
[කනස්සල්ලෙන් පිරුණු සංගීතය]
[සුසුමක්]
මේ පිස්සු අවජාතකයා මොනතරම් රංගනයක්ද කරන්නේ
[බීප් බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ස්ථිතික ශබ්ද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[අර්ථවත් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(සියොන්ජේ) හහ්?
[දුවන අඩි ශබ්දය]
[සොංජේගේ හදිසි විස්මයාර්ථ හඬ]
(ග්වාන්චියෝල්) හේයි, ඒ පිස්සු අවජාතකයෙක් නේද?
දැන් රඟපාන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වගේ.
ඔයා ඇත්තටම දෙයක් දිහා බලන්නේ නැද්ද?
- (ග්වාන්චියෝල්) හහ්?
- ඔහු සමහර විට අමුතු ස්ථාන දෙස බලයි.
එයට මියගිය සොල්දාදුවන් දැකීම සම්බන්ධ බවට
කටකතාවක් තිබේ .
[තට්ටු කරන්න]
හේයි පැටියෝ, ඔයා කියන්න ඕනේ තේරුමක් තියෙන දෙයක්, ඒක නම් නියමයි.
(සැන්ග්-වූක්) ආහ්, කෝප්‍රල් කිම් ක්වාන්-චියොල්,
ඔයා ඇත්තටම ආයෙත් හොරකම් කරන්නේ නැද්ද?
එච්චර ඉක්මනට යන්න එපා!
[ග්වාන්චියොල්ගේ භීතියෙන්
කෙඳිරිගාන හඬ] [දුවන අඩි ශබ්දය]
[ඇස්වල කඳුලු ඇති කරන විස්මයාර්ථය]
[අත් සොලවමින්] ආහ්, අපි යමු, අවජාතකයා!
[හදිසියේම එනවා]
- (Sungjae) පක්ෂපාතීත්වය!
- (යෙරින්) අහ්, කන්ග් සුංජේ
කාරණය කුමක් ද?
ප්ලූටූන් නායකතුමනි, ඔබ මේ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි කියලා මම හිතනවා .
[ගාම්භීර සංගීතය]
හා, ඔයා අදහස් කළේ මේ විදියටද?
ඔව්, මට මෙතන හරියටම
හෝඩුවාවන් හමු වුණා .
ඔයාට දේවල් පේන්නේ නැත්තේ නිදාගන්න බැරි නිසා නේද?
(යෙරින්) නිහඬයි
මෙම මාර්ගයේ
- චලනය
- (සොල්දාදුවා 12) චලනය
(ඩොන්ග්යුන්) [නිහඬව] නවතින්න
[වෝකි ටෝකි ශබ්දය]
(යෙරින්) උමගක් සොයා ගන්නා ලදී, එය තුළට රිංගා ඇත
[වෝකි ශබ්දය]
[එක් එක් ක්ලික්]
[ගාම්භීර සංගීතය - දිගටම]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය පරිලෝකනය කරන්න]
[ස්වයිප් ස්කෑන් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ක්‍රැක්ලින් ශබ්ද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[බීප් බීප් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
(නිවේදනය) සොල්දාදුවන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය
සියයට 80කට ළඟා වී ඇත.
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
සටන් සංඛ්‍යාලේඛන වැඩි වෙමින් පවතී.
[කිරිගසන ශබ්දය]
[මලකඩ]
[විසි කරයි]
[හූෂ් හඬක් සමඟ දුම් පිටවෙයි]
[විරුද්ධ බලවේගවල භීතියෙන් කෙඳිරිගාන හඬ]
[ගිනි පුපුරුවල ඉරිතැලීම් ශබ්දය]
[විසි කරන ශබ්දයක්]
[පැතිරෙන ශබ්දයක්]
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
[අඛණ්ඩ වෙඩි හඬ]
[සෑම තැනකින්ම අනතුරු ඇඟවීමේ බීප් හඬ]
(තත්ත්ව හඬ) මරණය, මරණය, මරණය, මරණය, මරණය
[වේගවත් ඉදිරි ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[ගැන්ග්නිම් මුරපොල සොල්දාදුවන්ගේ තර්ජනාත්මක ප්‍රතිබිම්බ]
(මුන්-ඉක්) ඇස් පියාගෙන වෙඩි තිබ්බත් අද
මට ඉලක්කයට යන්න පුළුවන් කියලා මට හිතෙනවා .
(සැන්ග්-වූක්) මට තුවක්කුවක් අරන් නටනවා වගේ දැනුනා.
[ඩොන්ග්යුන්ගේ උද්යෝගිමත් විස්මයාර්ථය]
[ඩොන්ග්යුන්ගේ උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
[විශිෂ්ට සහ බලාපොරොත්තු සහගත සංගීතය]
සමාගම් අණදෙන නිලධාරියා
පැවසුවේ ඔවුන් සියලු භූගත ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේග විනාශ කළ බවයි.
- (ජේයොං) යේ!
- (සීඕකෝ) හරි, ඉවරයි!
[හැමෝම එක්ව ඔල්වරසන් දෙති]
(සියෝකෝ) ඇති, ඇති!
[ජේයොංගේ ප්‍රීතිමත් සිනහව]
එච්චරයි!
[හුස්ම හිරවෙන හඬ]
(ජියොන්ග්) ප්‍රතිවිරුද්ධ බලවේග උමග තුළ සැඟවී සිටියේ කෙසේද
...
ආහ්, මම ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
(ග්වාන්චියෝල්) ඉතින්...
හහ්, මේ අවජාතකයා මොනවද කරන්නේ?
[ඩොන්ග්යුන් උද්යෝගිමත් හුස්ම ගැනීම]
මට විශේෂ බලකායට, විශේෂ බලකායට යන්න තිබුණා.
වදදදදදද!
[උද්දීපිත ප්‍රත්‍යාස්ථතාව]
- (යෙරින්) යූන් ඩොං-හ්යුන්
- සැරයන් යූන් ඩොං-හ්යුන්
ඔයා කන්ග් සොං-ජේව දැකලා නැද්ද?
ඒගොල්ලො එකට ආවේ නැද්ද?
(යෙරින්) හහ්?
[අභිරහස් සංගීතය]
[සොංජේගේ බර හුස්ම ගැනීම]
(සොංජේ) කළුවරයි...
මට කිසිම දෙයක් කොහෙද කියලා කියන්න බෑ.
[වෙහෙසට පත් සුසුමක්]
[වේගවත් හුස්ම ගැනීම]
[සොංජේගේ වෙහෙසකර විස්මයාර්ථය]
කුමක් ද?
හැමෝම මෙහෙයුමකට ගියාද?
(දෙවන මිනිසා) ඔව්, මම තහවුරු කළ පරිදි,
[සොංජේගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
ඔවුන් තවමත් එය දැක නැති බව පෙනේ.
දැන් ශබ්ද නඟන්න කෙනෙක් නැහැ
[අර්ථවත් සංගීතය]
මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව
මම හිතන්නේ ඒක නිහඬව ඉවර කළා නම් හොඳයි.
[දෙවන මිනිසාගේ ගොළු සිනහව]
ආ...
ඔයා අදහස් කළේ ජෝ යෙරින් ගැන නේද?
[දෙවන මිනිසාගේ සුසුම]
මම ඔහුව සොචෝ වෙත පිටුවහල් කළා.
ඔහුට කුමක් කළ හැකිද?
කෙසේද...
ඒක ඇත්තටම ඔයාට කරදරයක් නම්
[ශබ්ද ප්‍රයෝගය අවධාරණය කරන්න]
මම ඒක බලාගන්න ඕනද?
[මහපටැඟිලි හඬ]
[මින්ගුගේ නපුරු සිනහව]
[පියවරක් පසුපසට තබයි]
[වැටෙන ශබ්දය]
[පලා යන අඩි ශබ්දය]
[සිසිල් ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[හදිසි සංගීතය]
[දුවන අඩි ශබ්දය]
[සොංජේගේ බර හුස්ම ගැනීම]
[පිය සටහන් ළඟට එන හඬ]
[ආතතිය ඇති කරන සංගීතය]
කවුද යකෝ?
[හයියෙන්] එළියට එන්න!
[අතුගාන හඬ]
[මින්ගු හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[මුළු රාත්‍රිය පුරාම අඬන හඬ]
[කෘමීන් කිචිබිචි කරන ශබ්දය]
[තද ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
[සොංජේගේ නොසන්සුන් හුස්ම ගැනීම]
[මැකී යන අඩිපාර]
[සොංජේගේ සැනසුම් සුසුම]
[සොංජේ කලබලයෙන් සුසුමක් හෙළයි]
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කටහඬ]
[යමක් කැඩී යන ශබ්දය]
[සියොන්ජේගේ තිගැස්සී ගිය විස්මයාර්ථ හඬ]
[ලිස්සා යන ශබ්දය]
[කාංසාව වැඩි කරන සංගීතය]
[කුණු වැටෙන ශබ්දය]
[සොංජේගේ වෙහෙසකර කෑගැසීම]
[තදින් අල්ලාගෙන සිටී]
[සොංජේ වෙහෙසට පත්වන ශබ්දය]
[සොංජේගේ කලබලකාරී විස්මයාර්ථය]
[තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න]
[සංගීතය පරිසරය ගොඩනඟයි]
[සියොන්ජේගේ හදිසි විස්මයාර්ථය]
[සොංජේගේ හදිසි විස්මයාර්ථය]
[සංගීතය: 'කුක් පුරාවෘත්තයක් වෙයි' OST]
- (Donghyun) Kang Seongjae!
- (Seongjae) ආ!
[ස්ලයිඩින් ශබ්දය]
(සියෝකෝ) ගැටලුවක් ඇති බවට වාර්තාවක් තිබුණා.
[සියෝංජේගේ හුස්ම ගැනීමේ අපහසුව]
[චුනික්ගේ සුසුම]
[ගිගුරුම් හඬ]
(ජේයොං) මුළු ඒකකයම
සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ වෙන්නයි යන්නේ.
[සොල්දාදුවන් කෑ ගහනවා]
(මින්ගු) අපේ සටන් වීරයා
(සොංජේ) [හයියෙන්] පුද්ගලික කන්ග් සොංජේ!
(මින්ගු) අපිට මේක මෙහෙම තියලා යන්න බෑ නේද?
(ජේයොං) මම ගොඩක් දේවල් ගැන ගායනා කරමින් හිටපු
නිවාඩුවට අන්තිමට යනවා .
(ඩොන්ග්යුන්) ආහ්, මම මේකට ගොඩක් කැමතියි.
නමුත් ග්වාන්චියොල්, ඒ ළමයා.
(හඬ ප්‍රේරකය) අවම ප්‍රසාදය ඇති සොල්දාදුවා
[ඩිං ශබ්ද ප්‍රයෝගය]
- ඔවුන්ව සගයන් කරන්න
- වැඩට එන්න
[සොල්දාදුවන් හයියෙන් සිනාසෙයි]
(ඩොන්ග්යුන්) මම නැතුව,
ඒක එයාගේ මුළු ලෝකයම විතරයි.
(ග්වාන්චියොල්) හේයි, මට ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා, ඉතින්...
[ගිගුරුම්]
(යෙරින්) [හඬින්] Kang Sungjae!
[අමාරු හුස්ම ගැනීම]
(ග්වාන්චියෝල්) ඒක ඔයාගේ ලෝකය වගේ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥